Абстрактная фабрика (англ. Abstract factory) 
	— порождающий шаблон проектирования, предоставляет интерфейс для создания семейств взаимосвязанных или 
	взаимозависимых объектов, не специфицируя их конкретных классов. Шаблон реализуется созданием 
	абстрактного класса Factory, который представляет собой интерфейс для создания компонентов системы 
	(например, для оконного интерфейса он может создавать окна и кнопки). Затем пишутся классы, 
	реализующие этот интерфейс.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Назначение
	Предоставляет интерфейс для создания семейств взаимосвязанных или взаимозависимых объектов, 
	не специфицируя их конкретных классов.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Плюсы
	- изолирует конкретные классы;
	- упрощает замену семейств продуктов;
	- гарантирует сочетаемость продуктов.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Минусы
	- сложно добавить поддержку нового вида продуктов.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
Применение
	- Система не должна зависеть от того, как создаются, компонуются и представляются входящие в неё объекты.
	- Входящие в семейство взаимосвязанные объекты должны использоваться вместе и вам необходимо обеспечить 
	выполнение этого ограничения.
	- Система должна конфигурироваться одним из семейств составляющих её объектов.
	- Требуется предоставить библиотеку объектов, раскрывая только их интерфейсы, но не реализацию.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

	Паттерн определяет следующих участников:
	- Абстрактные классы AbstractProductA и AbstractProductB определяют интерфейс для классов, объекты которых будут создаваться в программе.
	- Конкретные классы ProductA1 / ProductA2 и ProductB1 / ProductB2 представляют конкретную реализацию абстрактных классов.
	- Абстрактный класс фабрики AbstractFactory определяет методы для создания объектов. Причем методы возвращают абстрактные 
	продукты, а не их конкретные реализации.
	- Конкретные классы фабрик ConcreteFactory1 и ConcreteFactory2 реализуют абстрактные методы базового класса и непосредственно 
	определяют какие конкретные продукты использовать.
	- Класс клиента Client использует класс фабрики для создания объектов. При этом он использует исключительно абстрактный класс 
	фабрики AbstractFactory и абстрактные классы продуктов AbstractProductA и AbstractProductB и никак не зависит от их конкретных реализаций.